Episode 21
ភាគទី 21
How foolish I am...
ខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា...
Because I lost to you before.
ព្រោះខ្ញុំចាញ់អ្នកពីមុន។
You are proud and selfish.
អ្នកមានមោទនភាព និងអត្មានិយម។
You would rather suffer than lose your dignity.
អ្នកសុខចិត្តរងទុក្ខ ជាជាងបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
You're always blaming others...
អ្នកតែងតែបន្ទោសអ្នកដទៃ...
When there is a problem.
នៅពេលមានបញ្ហា។
Is Zhong Yeran the only person in this vast world?
តើ Zhong Yelan ជា​បុរស​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ក្នុង​ពិភពលោក​ដ៏​ធំ​នេះ​ឬ?
Can't you live without that person?
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់ទេ?
You live in a small world!
អ្នករស់នៅក្នុងពិភពលោកតូចមួយ!
Who are you to criticize me?
អ្នកណារិះគន់ខ្ញុំ?
Aren't you the same?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេ?
It's not that you can't live without that person .
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅ ដោយគ្មានគាត់ទេ។
I want to know how he feels.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង ថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
That day on the cliff...
នៅលើច្រាំងថ្មចោទនៅថ្ងៃនោះ ...
I am waiting for him to choose.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់ធ្វើជម្រើស។
If that person chooses you, I'll jump off a cliff...
បើគាត់ជ្រើសរើសអ្នក ខ្ញុំនឹងលោតពីលើច្រាំងថ្ម...
And stop talking crazy about him.
ហើយឈប់ឆ្កួតនឹងគាត់ទៅ។
- If he... - What good is a mouth?
- បើគាត់... - តើប្រើមាត់អ្វី?
How about asking him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់?
If you want to break up, break up.
បើចង់បែកសូម
Why all the fuss?
រវល់​រឿង​អ្វី​ទាំង​អស់?
Of course, I can't bear to break up with that person...
ច្បាស់​ណាស់​អ្នក​មិន​អាច ​ទ្រាំ​នឹង​គាត់​បាន​ទេ…
But you don't want to admit it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ទទួលយកវាទេ។
Didn't you lure me here to hear this?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ល្បួង​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ​ដើម្បី​ស្តាប់​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ឬ?
The more tragic my story, the happier you are.
រឿងរបស់ខ្ញុំកាន់តែសោកនាដកម្ម អ្នកកាន់តែសប្បាយចិត្ត។
I don't care about your tragedy.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ នឹងសោកនាដកម្មរបស់អ្នកទេ។
You are here...
អ្នកនៅទីនេះ...
Because of your plan...
ដោយសារតែផែនការរបស់អ្នក ...
Jong-ye is suing...
ប្តឹង Zhong Yelan...
It caused my brother's death.
ដែលបណ្តាលឱ្យ បងប្រុសខ្ញុំស្លាប់។
me...
ខ្ញុំ...
I have no intention of harming any of you.
ខ្ញុំគ្មានចេតនា ធ្វើបាបអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
- There's just someone else... - I know.
- មានតែអ្នកផ្សេង... - ខ្ញុំដឹង។
If it weren't for your evil plan...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ផែនការអាក្រក់របស់អ្នក ...
No one will get a chance.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមានឱកាសទេ។
So, you have to take responsibility...
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ...
Because of my brother's death.
ចំពោះការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
Now you know how I feel, right?
ឥឡូវនេះ អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Now you mourn for your brother.
ឥឡូវ​នេះ ​ឯង​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​បង​ប្អូន​ឯង។
While my assistant Linglong died...
ខណៈពេលដែលជំនួយការរបស់ខ្ញុំ លីងឡុង បានស្លាប់...
I'm sad too...
ខ្ញុំក៏សោកសៅ...
So I can't eat or sleep.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំឬគេងបានទេ។
He is like a member of my family.
គាត់គឺដូចជាសមាជិកម្នាក់នៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Hua Shen caused his death.
Hua Shen បណ្តាលឱ្យស្លាប់របស់គាត់។
So blood debt is paid with blood.
ដូច្នេះបំណុលឈាមត្រូវបានបង់ជាឈាម។
We are tied now.
យើង​ត្រូវ​បាន​ចង​ឥឡូវ​នេះ។
I won't bother the Hua Family from now on.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខាន គ្រួសារ Hua ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
No, we are not tied.
ទេ យើង​មិន​ជាប់។
Because of your trick, I fell off a cliff.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ ដោយសារតែល្បិចរបស់អ្នក។
I almost died.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
I surveyed the mountain.
ខ្ញុំបានស្ទង់មើលភ្នំ។
There's a lake below...
មានបឹងមួយនៅខាងក្រោមយើង...
Thick vines grow along the cliffs.
ហើយសត្វលូនវារក្រាស់ ដុះតាមច្រាំងថ្មចោទ។
You won't die.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
In the end, I didn't even think about it...
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនដែលគិត...
I want to give you measles.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំងឺកញ្ជ្រឹល។
I'm just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
Build your own golden bridge.
សាងសង់ស្ពានមាស សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
so?
ដូច្នេះ?
In the end , I fell off the cliff.
នៅទីបំផុត ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
So what do you want?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Take my life?
យកជីវិតខ្ញុំ?
Your life is worthless.
ជីវិតរបស់អ្នកគ្មានតម្លៃ។
I'd like to know the mastermind behind it...
ចង់ដឹងអ្នកនៅពីក្រោយខ្នង...
Another group.
ក្រុមមួយទៀត។
How do you find out who they are?
តើខ្ញុំដឹងថាពួកគេជានរណាដោយរបៀបណា?
If you don't know, research it.
បើ​មិន​ដឹង​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត។
Aren't you always persistent?
តើអ្នកមិនតែងតែតស៊ូទេឬ?
What happened to your confidence?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង?
You need to fix the problem you caused .
អ្នកត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាដែល អ្នកបានបង្កឡើង។
listen.
ស្តាប់។
Wu Shuomo couldn't get food.
Wu Shuomo មិនអាចទទួលបានអាហារទេ។
So you'd better hurry...
អញ្ចឹងប្រញាប់ទៅ...
Before I starve to death.
មុនពេលគាត់ឃ្លានស្លាប់។
It is certain that you will let Master Wu Young die...
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ ​គ្រូ​វ័យក្មេង Wu ស្លាប់...
In your custody?
នៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់អ្នក?
Who said it was Master Wooyoung?
តើនរណាថាគាត់ជាគ្រូវ័យក្មេង Wu?
The person I caught...
បុរសដែលខ្ញុំចាប់បាន...
He is a slave who ran away from our home.
គឺជាទាសករដែលបានរត់ ចេញពីផ្ទះរបស់យើង។
- Have you... - Have you decided?
- អ្នក... - តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
Come back after you decide. I won't let you go.
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការសម្រេចចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកទេ។
Tuan.
ទួន។
why? Why are you embarrassed?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
Tuan.
ទួន។
New information has been discovered...
ព័ត៌មានថ្មីត្រូវបានរកឃើញ...
About the banquet murder.
អំពីឃាតកម្មក្នុងពិធីជប់លៀង។
How dare you? They are so brave!
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា? ពួកគេពិតជាក្លាហានមែន!
Sir, we cannot deal with criminals...
លោកម្ចាស់ យើងមិនអាចប្រឈមមុខនឹង ឧក្រិដ្ឋជនបានទេ...
Based on information provided by spies .
ផ្អែកលើព័ត៌មាន ដែលផ្តល់ដោយអ្នកស៊ើបការណ៍។
Otherwise it will show...
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងបង្ហាញ ...
Zhong Family spies are all over the city.
អ្នកស៊ើបការណ៍គ្រួសារ Zhong មានពាសពេញទីក្រុង។
Why can't I see it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
Something happened recently...
ថ្មីៗនេះ មានរឿងមួយ...
It happened inside and outside the imperial castle.
បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង ​និង​ក្រៅ Huangcheng ។
The same goes for the south.
ដូចគ្នានៅភាគខាងត្បូង។
But they haven't acted yet.
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Meanwhile, Sakibaki of the crab family...
ម្យ៉ាងវិញទៀត គ្រួសារ Ge saki-baki...
Still not giving up.
នៅតែមិនបោះបង់។
There is danger there ...
ជាមួយនឹងគ្រោះថ្នាក់ នៅទីនោះ ...
You must refrain from rash actions
យើង​ត្រូវ​តែ​ជៀស​វាង ​ការ​ធ្វើ​បាប​...
It can lower the morale of our soldiers .
ដែលអាចធ្វើឱ្យ ទាហានរបស់យើង។
Of course you know!
ពិតណាស់ខ្ញុំដឹង!
This is why...
នេះ​ជាហេតុ...
They are so arrogant!
គេ​អួត​ណាស់!
go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
All right.
បាទ​លោក។
You're really brave...
ពិតជាក្លាហានមែន...
This guy!
បុរសទាំងនេះ!
I will go to bed soon.
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឆាប់ៗនេះ។
The uninvited guest has already left.
ភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញ បានចាកចេញហើយ។
You don't have to manage this part anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ថែរក្សាតំបន់នេះទៀតទេ។
I want to kill someone.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់។
I may be of help.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
I didn't ask who that person was.
អ្នកមិនបានសួរថាតើបុគ្គលនោះជានរណា។
What if he was a big guy?
ចុះបើ គាត់ជាមហាសេដ្ឋី?
If you want to kill someone, I'll help you.
បើអ្នកចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
You are still a child.
អ្នកនៅតែជាកុមារ។
Don't talk about killing .
កុំនិយាយ អំពីការសម្លាប់។
I am no longer a boy.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងប្រុសទៀតទេ។
I killed people.
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្ស។
i know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I do not know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
OK. I don't know, do you understand?
ត្រឹមត្រូវ។ អត់ដឹង យល់ទេ?
As you get older...
កាន់តែចាស់...
You prefer arguing with me.
អ្នកកាន់តែចូលចិត្ត ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
Go to bed early.
ចូលគេងទាន់ពេល។
Your people are still here.
មនុស្សរបស់អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
I don't think it's hard to figure out.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ពិបាក​ដឹង​ទេ។
Okay, I'll look into it further...
បាទ/ចាស យើងអាចស៊ើបអង្កេតបន្ថែម...
But we can't stand still...
ប៉ុន្តែយើងមិនអាច នៅស្ងៀមបានទេ...
While you are under arrest.
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
I know Hua Qian.
ខ្ញុំស្គាល់ Hua Qian ។
He won't hurt you.
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
But if you postpone it...
តែបើអ្នកពន្យារពេល...
I do not guarantee that Hua Qian will not harm her .
ខ្ញុំមិនធានាថា Hua Qian នឹងមិន ធ្វើបាបនាងទេ។
Your concubine, I need your advice.
ប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
Where do we want to start our investigation?
តើយើងចង់ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតនៅឯណា?
Look for traitors in your group .
ស្វែងរកជនក្បត់ នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Don't you want to show yourself?
តើអ្នកមិនចង់បង្ហាញខ្លួនឯងទេ?
If I don't say anything...
បើខ្ញុំមិននិយាយ...
How long are you planning on hiding it?
តើអ្នកចង់លាក់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Until you voluntarily tell me.
រហូតដល់អ្នកនិយាយ ជាមួយខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Teacher, you are saying...
មានន័យថាលោក...
If I keep it a secret from you...
បើខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់ពីអ្នក...
Why don't you ask?
តើអ្នកនឹងមិនសួរទេ?
Didn't I?
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ?
Huaxian's problem...
បញ្ហាជាមួយ Hua Shen...
Feast killer...
ឃាតករ​បុណ្យ...
And between you and Wu Shuomo.
និងរវាងអ្នកនិង Wu Shuomo ។
They keep saying no one will understand...
ចេះតែថា គ្មានអ្នកណាយល់...
Hostility between you and Hua Qian .
សត្រូវរវាងអ្នក និង Hua Qian ។
If I intervene you will think I am biased.
បើ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម អ្នក​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​លម្អៀង។
So I do whatever you want.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
But yao...
ប៉ុន្តែ យ៉ាវ...
How long do you want to do this...?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរយៈពេលប៉ុន្មាន ...
Pretending to be stupid and blind?
ធ្វើពុតជាល្ងង់ និងខ្វាក់?
You said it at the beginning...
ដំបូងអ្នកនិយាយថា ...
You are trying to delete a family member's name.
អ្នកកំពុងព្យាយាមលុបឈ្មោះ គ្រួសាររបស់អ្នក។
But what about now?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញឥឡូវនេះ?
What do you actually do?
តើអ្នកពិតជាធ្វើអ្វី?
Jong Ye-ran.
Zhong Yelan ។
I don't understand myself.
ខ្ញុំមិនយល់ខ្លួនឯងទេ។
Recently I had this thought.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
If only you let the snake eat the parrot.
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ពស់ ​ស៊ី​សេក។
Yao.
យ៉ាវ។
I just want to tell you...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក ...
There are only two of us in this house ...
ផ្ទះនេះ មានតែ យើងពីរនាក់...
And it will remain the same in the future.
ហើយវានឹងដូចគ្នា នាពេលអនាគត។
I say this with all my heart.
ខ្ញុំនិយាយនេះ ចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
So you don't have to go far to get help.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ទៅ​ឆ្ងាយ ​ដើម្បី​ទទួល​ជំនួយ​ទេ។
I was wrong.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
No one is perfect. Humans make mistakes.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ល្អឥតខ្ចោះ​ទេ។ មនុស្សធ្វើខុស។
I made a mistake too...
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ខុស​ដែរ...
This is because of misunderstanding and prejudice.
ដោយសារតែការយល់ខុស និងការរើសអើង។
I know you're stubborn...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករឹងរូស ...
But you don't have to face it...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ប្រឈមមុខ ...
You are alone with your problems.
បញ្ហារបស់អ្នកគឺតែម្នាក់ឯង។
As long as you need me...
ដរាបណាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ...
i am here for you
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​អ្នក
It's not too late to turn back.
វាមិនយឺតពេលទេ ក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
What is that?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Miss... Ms. Fah left in a hurry...
កញ្ញា... កញ្ញា ហួរ ចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់...
And I left this old friend.
ហើយបានចាកចេញពី guqin នេះ។
Look, I brought you here.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នាំ​វា​មក​ទីនេះ។
You don't know how to use your hand...
អ្នក​មិន​ដឹង​ដៃ​របស់ Cik Hua...
Was it damaged because of the owner?
តើវាត្រូវបានខូចខាតដោយម្ចាស់របស់អ្នកទេ?
You tried to make him sad...
អ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់សោកសៅ ...
By bringing guqin here?
ដោយនាំយក guqin មកទីនេះ?
Cik Qianzhi, tunggu sekejap.
Cik Qianzhi, tunggu sekejap ។
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
This fix is famous and valuable.
guqin នេះល្បីល្បាញ និងមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
If it's normal...
បើធម្មតា...
I won't send it from here.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើវានៅទីនេះទេ។
priceless?
មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន?
please give it to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
How much.
ប៉ុន្មាន។
Is there any news about Muyao yet?
នៅតែមិនទាន់មានដំណឹងពី Mu Yao?
Today is exactly the third day.
នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ទី​បី​ប៉ុណ្ណោះ។
Maybe you haven't found the clue yet.
ប្រហែលជាគាត់មិនទាន់រកឃើញតម្រុយនៅឡើយ។
I didn't notice him.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់គាត់ទេ។
Who knows if he actually looked into it?
តើអ្នកណាដឹង ថាគាត់ស៊ើបអង្កេតពិតប្រាកដ?
That person is still locked up...
បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ជាប់​គាំង...
So maybe Mu Yao won’t sit still.
ដូច្នេះប្រហែលជា Mu Yao នឹងមិនអង្គុយស្ងៀមទេ។
He is too slow.
គាត់យឺតពេក។
Do you think I should send it...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរផ្ញើ...
Wu Shuomo's limbs gave him...
អវយវៈរបស់ Wu Shuomo ទៅគាត់ ...
How to speed up the investigation?
ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​អាច​ពន្លឿន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត?
but...
ប៉ុន្តែ...
Lady, Whoamade has arrived.
កញ្ញា Maid Hua បានមកដល់ហើយ។
Didn't you go to the store today?
ថ្ងៃនេះអត់បានទៅហាងទេ?
Mr. Qian, do you want to eat fish today?
Qian តើអ្នកចង់ញ៉ាំត្រីទេ?
fish?
ត្រី?
My dad saw it yesterday...
ម្សិលមិញឪពុកបានឃើញ...
The fish in the lake look big and fat.
ត្រីនៅក្នុងបឹងមើលទៅធំនិងធាត់។
You didn't do anything today.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ។
What does it mean to go fishing with dad ?
ទៅស្ទូចត្រី ជាមួយប៉ា និយាយអី ?
Chefs don't buy fish?
ចុងភៅមិនទិញត្រីមែនទេ?
This is different.
នេះគឺខុសគ្នា។
Not all fish that the chef buys are the same.
ត្រីដែលមេចុងភៅទិញមិនដូចគ្នាទេ...
With the fish we catch.
ជាមួយនឹងត្រីដែលយើងចាប់បាន។
You'll know the difference...
អ្នកនឹងដឹងពីភាពខុសគ្នា...
When I eat tonight
នៅពេលអ្នកញ៉ាំយប់នេះ។
- Do you want to go with dad? - Decent.
- តើអ្នកចង់ទៅជាមួយឪពុកទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
Not a single fish ate the bait.
មិនមែនត្រីមួយក្បាល បានស៊ីនុយទេ។
The key to fishing is patience .
ការអត់ធ្មត់គឺជាគន្លឹះ ក្នុងការនេសាទ។
You need to calm down.
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
Surprised fish...
ត្រី​ភ្ញាក់ផ្អើល...
When you're busy moving the stick.
នៅពេលអ្នករវល់ផ្លាស់ទីដំបង។
It is impossible to catch fish.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នក ចាប់ត្រី។
I couldn't catch my dad either.
ប៉ាក៏ចាប់វាមិនបានដែរ។
It takes time.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​វេលា។
It's moving.
វាកំពុងផ្លាស់ទី។
There is one!
មានមួយ!
see?
ឃើញទេ?
Dad says he can't catch it, but he can.
ប៉ាអាចចាប់បាន ខណៈពេលដែលកូននិយាយថា ប៉ាមិនអាច។
Grab this. see?
កាន់នេះ។ ឃើញទេ?
This fish looks very fluffy.
ត្រី​នេះ​មើល​ទៅ​ឆ្អែត​ណាស់។
Kian.
ឈៀន។
If the bait is fat and fluffy...
ដរាបណានុយមានខ្លាញ់ និងឆ្អែត...
No fish can resist it.
គ្មានត្រីណាអាចបដិសេធវាបានឡើយ។
Come this way.
មក​នេះ។
Here it is.
នៅទីនេះគាត់។
Youth is synonymous with impatience .
យុវជន​មានន័យ​ដូច​នឹង ​ភាព​អត់​ធ្មត់។
You just need to practice a little more.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
Thanks for the advice, father.
អរគុណប៉ាសម្រាប់ដំបូន្មាន។
Mom, I have no appetite...
ម៉ាក់​កូន​អត់​ឃ្លាន...
So he is getting thinner and thinner.
ដូច្នេះគាត់កាន់តែស្តើង។
Visit that person more often.
ទៅលេងគាត់ញឹកញាប់ជាង...
When you have time.
នៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
later.
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ។
I've been so busy lately...
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់...
Until it becomes difficult to control your emotions.
រហូតដល់វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Is it possible to meet my mother like this...
ជួបជាមួយម៉ាក់បែបនេះអាចទៅរួច...
It will make him sadder.
នឹងធ្វើឱ្យគាត់សោកសៅ។
are you okay. It's up to you.
មិន​អី​ទេ។ ស្រេច​តែ​អ្នក។
Miss, I sent you some fish soup from the kitchen.
កញ្ញា ផ្ទះបាយផ្ញើស៊ុបត្រី។
Please wait a moment.
ចាំ​មួយភ្លែត។
A girl who grew up in a rich and powerful family...
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលធំឡើង ក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន និងមានអំណាច...
Always look at the bigger picture.
តែងតែឃើញ រូបភាពធំជាង។
No matter what my son does...
មិនថាកូនធ្វើអ្វី...
She is the only daughter of Hua Family...
នាងជាកូនស្រីតែមួយ របស់គ្រួសារ Hua...
And Mr. Jong's wife.
និងភរិយារបស់លោក Zhong ។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
See the impact of your actions.
មើលផលប៉ះពាល់នៃសកម្មភាពរបស់អ្នក។
You are a disgrace to our family.
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រមាថ​គ្រួសារ​យើង។
Now we only have you.
ឥឡូវនេះ យើងមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You don't want to live in Huangcheng.
អ្នក​មិន​ចង់​រស់​នៅ Huangcheng ។
great.
យល់ព្រម។
From now on...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ...
I listen to your advice.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
You said you wouldn't hurt me again ...
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មិន ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត ...
And I almost believe you.
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែជឿអ្នក។
I want to believe...
ខ្ញុំ​ចង់​ជឿ...
You may not relate...
អ្នកប្រហែលជាមិនពាក់ព័ន្ធ...
For my family.
ក្នុងករណីគ្រួសារខ្ញុំ។
But what happened to Linglong...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើង ចំពោះ Linglong...
Please make me realize that I can't forgive you.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
Many people have had difficulties...
មនុស្សជាច្រើនធ្លាប់ជួបការលំបាក...
In the hands of the Hua family...
នៅក្នុងដៃរបស់គ្រួសារ Hua...
And it goes unnoticed.
ហើយវាទៅដោយមិនមាននរណាកត់សម្គាល់។
You are a member of the Hua Family.
អ្នកគឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Hua ។
It makes you indifferent and conceited.
នោះធ្វើឱ្យអ្នកព្រងើយកណ្តើយ និងសំខាន់លើខ្លួនឯងផងដែរ។
You can pretend not to know...
អ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង...
Because you don't see it, but I...
ព្រោះមើលមិនឃើញ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
Unable to.
មិនអាច។
Where is the fish soup?
តើស៊ុបត្រីនៅឯណា?
Bring it here.
នាំវាមកទីនេះ។
Okay, ma'am.
ល្អណាស់លោកស្រី។
I leave it to you.
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
Tick...
ស៊ីក ហួរ...
Do you want to sell all your stores?
តើអ្នកចង់លក់ គ្រប់ហាងដែលអ្នកមានទេ?
that...
នោះ...
I heard it from my father...
ខ្ញុំបានលឺពីឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
He assigned you to work for my brother...
ថា​គាត់​ចាត់​ឱ្យ​អ្នក ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ...
Because you're smart...
ព្រោះអ្នកឆ្លាត...
And I can control my extravagant brother.
ហើយ​អាច​គ្រប់​គ្រង ​បង​ប្រុស​ដ៏​លើស​លប់​របស់​ខ្ញុំ។
They told me to sell that store ...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលក់ ហាងទាំងនោះ ...
For non-profit purposes...
មិនមែនដើម្បីចំណេញ...
But converting that into money...
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ដោះ​ដូរ​ជា​លុយ​វិញ...
preparing...
ក្នុង​ការ​រៀបចំ...
For the future.
សម្រាប់​អនាគត។
Just make it the best.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាល្អបំផុត។
Yes ma'am. I'll handle it.
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
I told the store manager...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងហាង...
That you would go there.
ថាអ្នកនឹងទៅទីនោះ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Okay, ma'am.
ល្អណាស់លោកស្រី។
Are you done?
តើអ្នករួចរាល់ហើយ។
Last month I sent guqin...
អ្នកបានផ្ញើ guqin កាលពីខែមុន...
Chess pieces a few days ago...
បំណែកអុកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន...
Now it's a chessboard.
ហើយឥឡូវនេះ chessboard ។
Can't I send them all at once?
តើអ្នកមិនអាចផ្ញើ ពួកគេទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
I was careless when packaging...
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែសពេលវេចខ្ចប់...
I didn't notice everything at once.
ហើយមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
So I sent it to Hwa...
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​កញ្ញា ហួរ...
When I see
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ
Miss sent someone to take her things .
កញ្ញា​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ ​យក​របស់​នាង។
Because he left it there...
តាំង​ពី​គាត់​ចាក​ចេញ ​ពី​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ...
I mean, he doesn't want to.
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់មិនចង់ទេ។
That's unfair.
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
It's Miss Hua's.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់កញ្ញា Hua ។
It must be returned to its owner.
វាគួរតែត្រូវបានប្រគល់ ឱ្យម្ចាស់របស់វា។
Don't come here again.
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
On behalf of Fahrenheit...
ក្នុងនាមកញ្ញា ហួរ...
Take my word for it. He doesn't want that.
ជឿខ្ញុំ គាត់មិនចង់បានទាំងអស់នោះទេ។
Why don't you want it? I still have my brushes and ink.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់? នៅតែមានជក់ និងទឹកថ្នាំ។
me...
ខ្ញុំ...
Didn't you say you were sending something...
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា ​អ្នក​នឹង​ផ្ញើ​ទំនិញ ...
if you see
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ
Don't forget your brushes and ink.
អ្នកកុំភ្លេចជក់និងទឹកថ្នាំ។
How about bringing it with you sometime?
ម៉េចមិនយកតែម្តងទៅ?
me...
ខ្ញុំ...
Dengarsini, Nanfeng.
Dengar sini, Nanfeng ។
Although Mr. Fahrenheit is no longer your master's wife...
ថ្វីត្បិតតែកញ្ញា ហួរ លែងជា ភរិយារបស់នាយ...
You have absolutely no chance.
អ្នកគ្មានឱកាសទាល់តែសោះ។
So don't look for an excuse to come here.
ដូច្នេះកុំស្វែងរកលេស ដើម្បីមកទីនេះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I said it was impossible...
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ ...
Miss Hua will be interested in you...
កញ្ញា ហួរ នឹងចាប់អារម្មណ៍អ្នក...
So call it a night.
ដូច្នេះឈប់ដាំដើមទ្រូង។
No, I am not interested in Miss Hua...
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍ ​កញ្ញា Hua...
While we were at the Bell Residence...
ខណៈពេលដែលយើងនៅ Zhong Residence...
You always find an excuse...
អ្នកតែងតែរកលេស...
To come to our area.
ដើម្បីមកតំបន់របស់យើង។
Don't think I don't know your plans .
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង ផែនការរបស់អ្នក។
I thought we were both slaves...
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរនាក់ជាទាសករ...
So I won't reveal you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នកទេ។
But I never thought you would take that risk...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថា អ្នកនឹងប្រថុយ...
So I must warn you.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
Don't reject it.
ឈប់បដិសេធ។
No matter what happens, you work for Mr. Jong...
មិន​ខ្វល់​ថា ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​លោក Zhong...
And Cik Hua won't be yours .
ហើយ Cik Hua នឹងមិនមែនជា របស់អ្នកទេ។
I never thought that was nonsense...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា វាសមហេតុផលទេ...
About Miss Hua.
អំពី កញ្ញា Hua ។
I know your true intentions.
ខ្ញុំដឹងពីចេតនាពិតរបស់អ្នក។
This has to do with Cik Hua's reputation...
នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់ Cik Hua...
So I won't say anything.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
But don't fool me.
ប៉ុន្តែកុំបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
This time I will take a chessboard.
លើកនេះខ្ញុំនឹងយកក្តារអុក។
Please watch the action from now on.
សូម​មើល​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Don't come here again.
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
Cik Qianzhi.
Cik Qianzhi ។
How dare you touch me?
ម៉េចហ៊ានប៉ះខ្ញុំ?
Don't overdo it!
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ!
As I said before, I will not open my mouth about this issue.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​មិន​បើក​មាត់​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
- Let go. - Mr. Chenz.
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - កញ្ញា Qianzhi ។
You are my favorite person.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
here.
នៅទីនេះ។
great. Miss missed one spot.
នោះជាសិទ្ធិ។ នឹក​មួយ​កន្លែង។
Qianzhi.
ឈីនជី។
Chenz!
ឈីនជី!
Does a vase make you angry?
តើថុ ធ្វើបាបអ្នកទេ?
Why are you with him?
ហេតុអ្វីជាមួយគាត់?
He was anxious all day.
គាត់​មិន​ស្រួល​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
I think you know why.
មើលទៅអ្នកដឹងមូលហេតុ។
Tell me what I don't know.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែល ខ្ញុំមិនដឹង។
I see Nanfeng always coming...
ខ្ញុំឃើញ Nanfeng តែងតែមក ...
Through the back door...
ដល់ទ្វារក្រោយ...
Get to know Cari Qianzhi.
សម្រាប់ Cari Qianzhi ។
Nanfeng? What does he want?
Nanfeng? តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
I think I'm sending something ...
មើលទៅគាត់កំពុងផ្ញើ អីវ៉ាន់...
What you left.
ដែលអ្នកបានចាកចេញ។
It seems like there's nothing left...
ខ្ញុំ ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទុក​អ្វី​ចោល​ទេ...
디Kediaman Zhong.
ដោយ Kediaman Zhong ។
What else...
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេងទៀត​នៅ​ទីនោះ...
While we stayed at Zhong Residence...
ខណៈពេលដែលយើងស្នាក់នៅ Zhong Residence...
Nanfeng selalu datang...
Nanfeng selalu datang...
To our area.
ដល់តំបន់របស់យើង។
Qianzhi jadi started...
Qianzhi Jadi ចាប់ផ្តើម...
Because Nanfeng came to look for him yesterday.
ចាប់តាំងពី Nanfeng មក រកគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
Nanfeng seems to have other intentions.
វាហាក់ដូចជា Nanfeng មានចេតនាផ្សេងទៀត។
Qianzhi didn't say anything...
Qianzhi មិនបាននិយាយអ្វីទេ ...
Tentang Rawatan Nanfeng.
tentang lawatan Nanfeng ។
I think this girl...
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនេះ ...
Protect Zhong Yelan and my assistant.
ឆ្មាំ Zhong Yelan និងជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
Amazing couple.
គូស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
They don't talk to each other much.
ពួកគេមិននិយាយច្រើនទេ ។
Don't tell me I'm playing a role...
កុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងដើរតួ ...
To unite them?
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមពួកគេ?
But girl, that person...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នឹកគាត់...
No need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Qianzhi lived his life. I shouldn't get involved.
Qianzhi មានជីវិតរបស់គាត់។ ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមទេ។
After a few days of boredom...
ក្រោយ​ធុញ​ទ្រាន់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ...
There is finally some good news.
ទីបំផុតមានដំណឹងល្អ។
But Nanfeng works under Mr. Zhong.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Nanfeng ធ្វើការ ឱ្យលោក Zhong ។
Mr. Yinxing, I understand your concerns.
យិនស៊ីង ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
But I know Qianzhi...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំដឹងថា Qianzhi ...
And girls like you can get married.
ហើយមនុស្សស្រីដូចអ្នក អាចរៀបការបាន។
If you are sure of your will ...
ដរាបណាអ្នកប្រាកដ ក្នុងចិត្ត...
Whoever they are, I will support you.
មិនថាពួកគេជានរណាទេ ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
I won't stop you because of their status.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នក ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
Life is short.
ជីវិត​គឺ​ខ្លី។
Your happiness is most important.
សុភមង្គលរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
Okay, ma'am.
មិនអីទេលោកស្រី។
I don't have much time. I'll have to ask him.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ ខ្ញុំគួរតែសួរគាត់។
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
You are a daydreamer.
អ្នកសុបិន្តថ្ងៃ។
You shouldn't do that.
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
Why are you keeping it a secret from me ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការសម្ងាត់ ពីខ្ញុំ?
what?
អ្វី?
If I don't ask...
បើខ្ញុំមិនសួរ...
Are you planning to tell me...
តើអ្នកមានបំណង ប្រាប់ខ្ញុំ...
About your relationship with Nanfeng?
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Nanfeng?
Nanfeng and I have nothing to do with each other!
Nanfeng និង​ខ្ញុំ ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​គ្នា​ទេ!
I must die.
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
He doesn't seem to be in love.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្រលាញ់។
Hua Rongzhou, mari sini.
Hua Rongzhou, mari sini ។
Go ahead and try it. If you want to scare someone, follow me.
ឆាប់​ឡើង។ តាមខ្ញុំដើម្បីបន្លាចនរណាម្នាក់។
Hello, Ms. Hua.
ជំរាបសួរ កញ្ញា Hua ។
Lift your head.
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
I heard you came to Hwa Residence...
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមក ស្នាក់នៅ Hua...
Get to know Cari Qianzhi.
សម្រាប់ Cari Qianzhi ។
Fahrenheit, I went to send it...
កញ្ញា ហួរ ខ្ញុំបានទៅផ្ញើ...
Things you left behind.
របស់ដែលអ្នកបានបន្សល់ទុក។
yes?
បាទ?
I don't remember leaving anything behind.
ខ្ញុំមិនចាំថា ទុកអ្វីនៅពីក្រោយទេ។
It's a gift from you.
នោះជាអំណោយពីអ្នក។
How dare you, Nanfeng!
Nanfeng ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា!
I remind you of an honest person.
ខ្ញុំរំលឹកអ្នកពីបុរសស្មោះត្រង់។
I didn't know you would give that reason...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ហេតុផល​នោះ​ទេ ...
Meet my assistant secretly at Hua Residence.
ហើយជួបជំនួយការរបស់ខ្ញុំ ដោយសម្ងាត់នៅឯ Hua Residence។
Mr. Hua, Mr. Qianzhi and I have never...
កញ្ញា Hua កញ្ញា Qianzhi និងខ្ញុំមិនដែល...
Not lying! You came to Hua Residence in public.
កុំ​កុហក! អ្នកបានមកដល់ Hua Residence ដោយបើកចំហ។
You two should become friends!
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធ!
I sincerely love Teacher Qianzhi...
ខ្ញុំស្រលាញ់លោកស្រី Qianzhi ដោយស្មោះ...
But he doesn't know that.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងអំពីវាទេ។
So there is no way for us to become friends.
ដូច្នេះ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​នឹង​ស្និទ្ធស្នាល​ឡើយ។
This is the truth, girl.
នេះជាការពិត នឹក។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Miss Qianzhi is Miss's personal assistant.
កញ្ញា Qianzhi គឺជា ជំនួយការផ្ទាល់របស់កញ្ញា។
If we were related...
បើយើងពាក់ព័ន្ធ...
We can't hide it from you.
យើងមិនអាចលាក់វា ពីអ្នកបានទេ។
This is just my hope.
នេះគ្រាន់តែជាការគិតប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Cik Qianzhi 카캅...
Cik Qianzhi កាកាប...
He will never see me again.
គាត់នឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's no joke.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
You are Mr. I work under Zhong.
អ្នកធ្វើការឱ្យលោក Zhong ។
Miss Hua is sad because of that.
កញ្ញា Hua សោក​ស្តាយ ​ដោយ​សារ​គាត់។
It was a good thing I came all the way here to see you.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ដែល បានមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
How dare you do something stupid?
ម៉េចហ៊ានឆ្កួត?
me...
ខ្ញុំ...
Don't come here again.
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
Kian...
ឈៀន...
These two idiots.
មនុស្សល្ងង់ទាំងពីរនេះ។
If Qianzhi doesn't have feelings for you ...
ប្រសិនបើ Qianzhi គ្មានអារម្មណ៍ សម្រាប់អ្នក...
Why didn't he tell me about your visit ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ អំពីការមកលេងរបស់អ្នក...
But meeting in person?
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកផ្ទាល់?
Teacher Qianzhi gets angry at me every time he sees me.
កញ្ញា Qianzhi ខឹងនឹងខ្ញុំ រាល់ពេលដែលនាងឃើញខ្ញុំ។
He said I really asked to meet him...
គាត់ថាខ្ញុំទទូច ចង់ជួបគាត់ ...
So he had no choice but to come to see me.
ដូច្នេះ គាត់គ្មានជម្រើស អ្វីក្រៅពីមកជួបខ្ញុំ។
If that person is really mad at you...
បើគាត់ពិតជាខឹង នឹងអ្នក...
Why doesn't that person send someone...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបញ្ជូនមនុស្ស ...
To kick you out?
ដេញអ្នកទៅឆ្ងាយ?
Why does he still come out to see you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែចេញមកជួបអ្នក?
Tick...
ស៊ីក ហួរ...
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
I won't go on for too long...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើយូរទេ...
because of you...
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក...
Take my brother to Hua Residence.
យក​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ត្រឡប់ ​ទៅ​ផ្ទះ Hua ។
I am in your debt.
ខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នក។
So I will pay you back right now .
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសង អ្នកឥឡូវនេះ។
You mean to give Miss Qianzhi to me ...
អ្នកមានន័យថាអ្នកនឹង ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ កញ្ញា Qianzhi ...
As a reward?
ជារង្វាន់?
I have never thought of Qianzhi as a maid...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Qianzhi ជាអ្នកបំរើ...
So the word "compensation" is not appropriate.
ដូច្នេះពាក្យ "រង្វាន់" មិនសមរម្យទេ។
I won't stop you.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
That's all I can do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Do it accordingly.
ធ្វើវាតាម។
Thank you, ma’am.
សូមអរគុណលោកស្រី។
Before I go, I would like to ask one question.
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយ មុនពេលអ្នកទៅ។
If I had to choose...
បើត្រូវជ្រើសរើស...
Between your master and Qianzhi...
រវាងមេរបស់អ្នក និង Qianzhi...
Who will you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
Why do you ask that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
Qianzhi is with me...
Qianzhi នៅជាមួយខ្ញុំ...
More than 10 years.
ជាងមួយទសវត្សរ៍។
I don't want to see him suffer.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់រងទុក្ខទេ។
As you know...
ដូចអ្នកដឹង...
Your master and I are having a conflict.
ម្ចាស់​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ។
If you have to choose between the two...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើស រវាងពីរ...
When the time comes...
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ ...
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Just get this done.
គ្រាន់តែយករឿងនេះទៅជាមួយ។
Qianzhi finds it difficult to break up...
Qianzhi ពិបាក ​បំបែក...
So I will make the decision for him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត ​ជំនួស​គាត់។
Mr. Hua, excuse me...
កញ្ញា ហួរ សុំទោស...
Because I can't choose.
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសបាន។
why?
ហេតុអ្វី?
I am Mr. I work under Zhong.
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យលោក Zhong ។
I have served him since I was a child.
ខ្ញុំបម្រើគាត់ តាំងពីក្មេង...
So I understand his actions.
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ពីអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
He won't let me sacrifice my family...
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ ខ្ញុំលះបង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ ...
To protect him.
ដើម្បីការពារគាត់។
Teacher Qianzhi is the only person I love.
កញ្ញា Qianzhi គឺជា មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I know he is a soft-hearted person.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានចិត្តទន់។
She's the only woman I want to live with...
នាងជានារីតែម្នាក់ ដែលខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយ...
But I cannot betray my master for his sake.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្បត់ ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ដោយ​យល់​ដល់​គាត់​ទេ។
People who lack loyalty and sincerity...
មនុស្សដែលខ្វះភាពស្មោះត្រង់ និងភាពស្មោះត្រង់...
can not believe it
មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
I didn't think you were that smart.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ឆ្លាត​ដូច្នេះ​ទេ។
All my words are sincere and come from my heart.
ពាក្យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ គឺស្មោះចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
great. Between married couples...
នោះជាសិទ្ធិ។ រវាងគូស្នេហ៍...
At least one person must be smart.
យ៉ាងហោចណាស់ មនុស្សម្នាក់គួរតែឆ្លាត។
Remember this.
ចងចាំរឿងនេះ។
Do not take back your words.
កុំយកពាក្យរបស់អ្នកមកវិញ។
what?
អ្វី?
Remember your words.
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
If you change your mind...
បើអ្នកប្តូរចិត្ត...
I am the first person to look for you.
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូង ដែលនឹងស្វែងរកអ្នក។
Don't expect any help from me.
កុំរំពឹងថាជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
Between you and Qianzhi...
រវាងអ្នកនិង Qianzhi ...
It's all up to you.
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
Thank you, Teacher Hua.
អរគុណ កញ្ញា ហួរ។
Qianzhi pemalu.
Qianzhi pemalu ។
Don't tell anyone what you heard today.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី អ្វីដែលអ្នកបានឮនៅថ្ងៃនេះ។
I will definitely keep my mouth shut.
ខ្ញុំពិតជានឹងបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
We rarely go out.
យើងកម្រចេញទៅក្រៅណាស់។
Now that the reeds are out, let's prepare a wedding gift.
ដើមត្រែងចេញហើយ តោះរៀបចំកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
- Qianzhi yuntuk? - yes.
- Untuk Qianzhi? - យ៉ា។
The stupid boy only thought about one thing.
ក្មេងល្ងង់ គិតតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
Even if you're old...
ទោះបីខ្ញុំចាស់...
He doesn't know how to save money.
គាត់មិនដឹងពីរបៀបសន្សំលុយទេ។
I think I'll show off today .
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង ​រីក​រាយ​ថ្ងៃ​នេះ។
Luckily, Huang hasn't sold all of his stores yet.
ជាសំណាងល្អ Huang មិនទាន់ លក់ហាងទាំងអស់នៅឡើយទេ។
Qianzhi would later become a civilian.
Qianzhi នឹងក្លាយជាជនស៊ីវិលនៅពេលក្រោយ។
Because the location of the store is bad...
មិនល្អទេបើទីតាំងហាង...
Too noticeable.
លេចធ្លោពេក។
But with Qianzhi's cleverness...
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងភាពឆ្លាតវៃរបស់ Qianzhi...
If it's just a regular store...
បើវាគ្រាន់តែជាហាងធម្មតា...
I'm worried that he doesn't know how to manage it.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា គាត់​មិន​ដឹង​ពី ​របៀប​គ្រប់គ្រង​វា​ទេ។
He might close the door...
គាត់ប្រហែលជាបិទ...
And loss. What will he do?
និងការខាតបង់។ តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
What are you...
អ្នកជា​អ្វី...
- It's okay... - He's dirty.
- អ្នកមិនអីទេ ... - គាត់កខ្វក់។
Where did you get this choice of love?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន ​ជម្រើស​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នេះ​នៅ​ឯណា?
Come this way.
មក​នេះ។
I have a bruise on my knee. Does that hurt?
ជង្គង់របស់អ្នកមានស្នាមជាំ។ ឈឺ​អត់?
Would you like me to take you to see a doctor?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Please set him free.
ឱ្យគាត់ទៅ។
Just forget it. let's go.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។ តោះ​ទៅ។
Take this. Don't play around too much.
យកនេះ។ កុំធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់។
look at me
មើល​មក​ខ្ញុំ
I don't know why I sympathize with this...
មិនដឹងហេតុអ្វីអាណិត...
With those who suffer.
ជាមួយមនុស្សដែលរងទុក្ខ។
The little beggar's knees were bleeding.
ជង្គង់​របស់​អ្នក​សុំទាន​តូច​បាន​ហូរ​ឈាម។
That person is so small...
គាត់តូចណាស់...
But he didn't cry or make a fuss.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​យំ ​ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រំខាន។
I wonder if he doesn't know...
ខ្ញុំឆ្ងល់ ថាគាត់មិនដឹង...
Or are you not afraid of pain?
ឬមិនខ្លាចការឈឺចាប់។
That person is just pretending to be sad...
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជា មើលទៅក្រៀមក្រំ...
When you fail to steal.
នៅពេលដែលគាត់បរាជ័យក្នុងការលួច។
The lady must not give him money.
កញ្ញាមិនគួរឲ្យលុយគាត់ទេ។
No one will be fooled...
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបោកបញ្ឆោតទេ ...
As for the tricks used...
ជាមួយនឹងល្បិចដែលបានប្រើ...
By street beggars.
ដោយអ្នកសុំទានតាមផ្លូវ។
What do you mean by pretending to be sad?
ធ្វើ​ពុត​ជា​មើល​ទៅ​ក្រៀមក្រំ ​មានន័យ​យ៉ាងណា ?
His knees were bleeding.
ជង្គង់របស់គាត់ហូរឈាម។
Eventually, we all go through…
យ៉ាងណាមិញ យើងទាំងអស់គ្នានឹងឆ្លងកាត់…
difficult times.
គ្រាលំបាក។
I am not short of money.
ខ្ញុំមិនខ្វះលុយទេ។
I consider this...
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​នេះ...
To get good karma for myself .
ដើម្បីទទួលបានកម្មផលល្អ សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Miss is easily fooled.
កញ្ញាត្រូវបានបោកបញ្ឆោតយ៉ាងងាយស្រួល។
I notice that your temper is getting worse.
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅៗ។
Yes, I confess.
បាទ ខ្ញុំសារភាព។
I don't pay much attention to you...
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ អ្នកច្រើនទេ...
But I try to fix it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាយាមជួសជុលវា។
Do you think Qianzhi will be angry with me?
តើអ្នកគិតថា Qianzhi នឹងខឹងខ្ញុំទេ?
Dia Menolak Nanfeng.
ឌា មេណុលឡាក់ ណានហ្វេង។
He must be a miserable person...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​វេទនា...
And I didn't even notice.
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។
How about now?
ចុះពេលនេះ?
The lady is really careless.
កញ្ញាពិតជាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
I criticize myself because I put myself down.
ខ្ញុំរិះគន់ខ្លួនឯង ព្រោះខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន។
That doesn't mean you can blame me.
វាមិនមានន័យថាអ្នកអាចរិះគន់ខ្ញុំបានទេ។
I still think about when you first met me...
ខ្ញុំនៅតែគិតពី លើកទីមួយដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំ...
During ancestral rites?
តើវានៅឯ ពិធីបូជាដូនតាទេ?
When I asked him if he remembered...
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកនៅចាំទេ ...
He asked my name four times .
សួរឈ្មោះខ្ញុំ បួនដង។
Now it seems like you don't really remember.
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា អ្នកពិតជាមិនចាំទេ។
Please give me a hint.
ផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ។
This is where you asked for my name...
នេះហើយដែលនាងសួរឈ្មោះខ្ញុំ...
For the first time
ជាលើកដំបូង
so.
ដូច្នេះ។
If you don't remember, just say it.
បើមិនចាំទេ គ្រាន់តែនិយាយ។
It's okay if you don't remember.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនចាំ។
I can tell you a story.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿង។
Aren't you curious why I know?
កុំឆ្ងល់ ថាហេតុអ្វីខ្ញុំដឹង...
What do beggars do?
តើអ្នកសុំទានធ្វើអ្វី?
Because I was originally a beggar...
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកសុំទាន...
in the street.
នៅ​លើ​ផ្លូវ។
I almost hit your cart.
ខ្ញុំស្ទើរតែបុករទេះរបស់អ្នក។
Come this way. Beat him.
មក​នេះ។ វាយគាត់។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Longzhou!
រ៉ុងចូវ!
Is your last name Zhou?
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកឈ្មោះ Zhou ទេ?
Then I got a job at a tea shop...
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ ​នៅ​ហាង​តែ​មួយ...
And then I met you again.
ហើយរត់មករកអ្នកម្តងទៀត។
The lady came to the tea shop..
កញ្ញាមកហាងតែ...
I'm going to find Master Hwayoung.
ដើម្បីស្វែងរក Young Master Hua ។
They are two ordinary people.
មនុស្សធម្មតាពីរនាក់នេះ។
I am overconfident in my abilities.
ខ្ញុំជឿជាក់ លើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ...
And I'd like to help you...
ហើយចង់ជួយអ្នក...
But in the end I was beaten.
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ។
At that time, the teacher said...
នៅពេលនោះ លោកគ្រូបាននិយាយថា...
If you want to protect someone...
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ការពារនរណាម្នាក់...
First I have to learn how to protect myself.
ខ្ញុំត្រូវរៀន ការពារខ្លួនជាមុនសិន។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
- Longzhou - Zhou Yong?
- រ៉ុងចូវ។ - ចូវយ៉ុង?
When we met for the third time...
លើកទីបីដែលខ្ញុំឃើញអ្នក...
At ancestor worship ceremonies.
នៅក្នុងពិធីបូជាដូនតា។
This time I protected you...
លើកនេះ ខ្ញុំការពារអ្នក...
And myself.
និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Please tap my shoulder...
នឹកខ្ញុំនៅលើស្មា ...
And tell me my future is bright.
ហើយនិយាយថាអនាគតរបស់ខ្ញុំគឺភ្លឺ។
Your future is bright.
អនាគតរបស់អ្នកគឺភ្លឺ។
- What is your name? - what...
- តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី? - ហ៊ឺ...
- shit! I may have missed it. - Longzhou.
- អាហ្នឹង! ខ្ញុំប្រហែលជាខកខានវា។ - រ៉ុងចូវ។
fourth...
លើកទីបួន...
When I was transferred to look after Ms.'s area.
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរ ទៅមើលថែតំបន់របស់លោកស្រី។
I was so confused that I couldn't hear.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ ​ដោយ​សារ​តែ​ចលាចល​។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
My Name...
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ...
Huarongzhou.
ហួ រ៉ុងចូវ។
After working at Zhong Residence for half a year...
បន្ទាប់ពីធ្វើការនៅ Zhong Residence អស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ…
I can finally walk next to you...
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដើរ ក្បែរអ្នក...
And he stood in front of his wife.
ហើយឈរនៅមុខលោកស្រី។
Beggar, helper...
អ្នកសុំទាន អ្នកជួយ...
You?
នោះជាអ្នក?
I told you I have a bad memory, right?
ខ្ញុំថា អ្នកមានការចងចាំមិនល្អមែនទេ?
It's not that I have a bad memory.
វាមិនមែនថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំអាក្រក់នោះទេ។
Because I stutter...
ដោយសារតែអ្នកនិយាយកុហក ...
And you can't say your name clearly .
ហើយ​មិន​អាច​និយាយ ​ឈ្មោះ​អ្នក​បាន​ច្បាស់​លាស់។
Now looking back on the past...
ពេលនេះខ្ញុំ មើលទៅអតីតកាល...
Can you ever forget that incident again ?
តើអ្នកនឹងភ្លេច ហេតុការណ៍នោះម្តងទៀតទេ?
Usually you don't talk much.
ជាធម្មតាអ្នកមិននិយាយច្រើនទេ។
Why are you talking so much today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនថ្ងៃនេះ?
The woman who told me...
ស្ត្រីដែលប្រាប់ខ្ញុំថា ...
tell me everything
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
obey.
ការគោរពប្រតិបត្តិ។
Ier's Refuge
ជម្រករបស់ Yi'er
What did you tell them to sit down?
តើអ្នកនិយាយអ្វី អង្គុយចុះ?
My uncle still thinks it's too dangerous.
ពូនៅតែគិតថា វាប្រថុយពេក។
After this...
អ្នកត្រូវតែបន្ទាប់ពីនេះ ...
Uncle, if we don't take the risk...
ពូ បើយើងមិនប្រថុយ...
We won't get anything.
យើងនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
Betul, Tapi, Ifey...
Betul, tapi, Yifei...
Master has arrived!
លោកគ្រូមកដល់ហើយ!
hello.
ជំរាបសួរលោក។
You are here too, Mr. what?
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ លោក អ្វី?
of.
នៃ។
My brother hopes so...
បងប្រុសខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំ ...
Bring the goods to Yifei from the south...
នាំ​ទំនិញ ​យី​ហ្វី​មក​ពី​ទិស​ខាង​ត្បូង...
So I sent it here.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើវានៅទីនេះ។
Mom and sister...
ម៉ាក់ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
I returned home a few days ago.
ទើបតែមកដល់ផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
They feel tired and in a bad mood.
ពួកគេអស់កម្លាំង និងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
You think it's a hassle to bring things to me...
ពួកគេ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​រំខាន​ក្នុង ​ការ​យក​របស់​មក​ខ្ញុំ...
So they left the job to their aunt.
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួកគេ​បាន​ប្រគល់ ​ភារកិច្ច​នេះ​ឱ្យ​មីង​ខ្ញុំ។
good. I'm worried...
ល្អ ខ្ញុំបារម្ភ...
Mengmaid has been away all year...
អវត្ដមានរបស់ម៉ែង ពេញមួយឆ្នាំ...
It will make you and the person uncomfortable.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នក និងគាត់ មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Now I see you're still close...
ពេលនេះខ្ញុំឃើញ អ្នកនៅតែជិតស្និទ្ធ ...
And Meng Maid really misses her family...
នាយ ពាក់មី ពិតជានឹកគ្រួសារណាស់...
I feel relieved.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Sir, my brother has been gone all year...
បងប្រុសខ្ញុំ ទៅមួយឆ្នាំហើយ...
And he can't take care of his family.
ហើយមិនអាចមើលថែគ្រួសាររបស់គាត់បានទេ។
If we have time, we will do our best to help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល។
Aide Meng is really...
ជំនួយការ ម៉េង...
It is the backbone of the Zhong Family business.
ឆ្អឹងខ្នងនៃអាជីវកម្មគ្រួសារ Zhong ។
Doing business in the South...
អាជីវកម្មនៅភាគខាងត្បូង ...
Rely on it.
ពឹងផ្អែកលើវា។
Thank you for your concern.
សូម​អរគុណ ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​។
He is fortunate to serve.
គាត់មានសំណាងក្នុងការបម្រើ។
Qianzhi.
ឈីនជី។
How much.
ប៉ុន្មាន។
take it.
យកវា។
I have a store approval letter...
មានលិខិតអនុញ្ញាតពីហាង...
With my name in it.
នៅក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
I chose carefully this afternoon .
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវា ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅរសៀលនេះ។
Although the location is not right...
ទោះបីទីតាំងមិនសមរម្យ...
We have a network of loyal customers.
វាមាន អតិថិជនស្មោះត្រង់ និងបណ្តាញ។
After all, the shops in this bustling area...
យ៉ាងណាមិញ ហាងនានា ក្នុងតំបន់មមាញឹកនេះ...
It is managed by a senior person.
គ្រប់គ្រងដោយឥស្សរជន។
You may not be able to run a store.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាច គ្រប់គ្រងហាងបានទេ...
If you're there, you can do it without me.
បើគ្មានខ្ញុំ បើវានៅទីនោះ។
Inside is a set of jewels .
មានគ្រឿងអលង្ការមួយឈុត នៅខាងក្នុង។
I've never used it before...
ខ្ញុំមិនដែលប្រើវាពីមុនមកទេ...
So it looks like new.
ដូច្នេះវាដូចជាថ្មី។
Your contract is in it too.
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកក៏មាននៅក្នុងវាដែរ។
This is a token of my gratitude.
នេះ​ជា​សញ្ញា​នៃ​ការ​សរសើរ​ពី​ខ្ញុំ។
Lady, if I did something wrong...
កញ្ញា បើខ្ញុំធ្វើខុស...
Please punish me.
ដាក់ទោសខ្ញុំ។
I have no objection.
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
Don't kick me out, girl.
សូម​កុំ​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ, នឹក។
- wake up. - ma'am
- ភ្ញាក់​ពី​គេង។ -លោកស្រី
I'm not kicking you out.
ខ្ញុំមិនដេញអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
This is a wedding gift given to Nanfeng when he marries her.
នេះជាកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក នៅពេលអ្នករៀបការជាមួយ Nanfeng។
Girl, I don't want to leave you.
កញ្ញា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​ទេ។
Saya dan Nanfeng cuma...
Saya dan Nanfeng cuma...
I may have to leave Hwangcheong soon.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាកចេញ ពី Huangcheng ឆាប់ៗនេះ។
Luckily, I get it now.
សំណាង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ។
If not, I'll take you...
បើមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយ...
And it destroys your happiness.
ហើយបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់អ្នក។
Wherever you go...
មិនថាអ្នកទៅទីណា...
I will go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
Jika Nanfeng buli wake nanti...
Jika Nanfeng buli ដាស់ nanti...
Even though it's not in Hwangcheong...
ទោះខ្ញុំមិននៅ Huangcheng...
I will come back to protect you .
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ ដើម្បីការពារអ្នក។
No, I'll go with you.
ទេខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Why do you want to come with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំ?
This marriage involves your whole life.
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះជាប់ពាក់ព័ន្ធ ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Nan Feng is a good person...
Nanfeng គឺជាមនុស្សល្អ...
And you love each other.
ហើយអ្នកស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
You don't have to worry about me.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
After all, I can't afford to hire you forever.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគ្មានលទ្ធភាពជួល អ្នកជារៀងរហូតទេ។
So don't think about relying on me.
ដូច្នេះកុំគិតថា ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
When did you start having feelings for Nanfeng?
តើអ្នក និង Nanfeng ចាប់ផ្តើម មានអារម្មណ៍នៅពេលណា?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Are you afraid that I will bother you?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
I just found out how he was feeling a few days ago.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
All this time I thought he liked you.
គ្រប់ពេលវេលានេះខ្ញុំគិតថា គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
I didn't tell you...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ...
Because I think it's impossible between us.
ព្រោះខ្ញុំគិតថា វាមិនអាចទៅរួចទេរវាងពួកយើង។
impossible?
មិនអាចទៅរួច?
I am now open minded...
ពេលនេះខ្ញុំបើកចិត្តហើយ...
And those are two different things.
ហើយវាជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
Conflict between Jong Ye-ran and me...
ជម្លោះរវាង Zhong Yelan និងខ្ញុំ...
There is no need to involve anyone else.
មិនចាំបាច់ចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃទេ។
Miss said she wanted to leave Huangcheng .
កញ្ញាបាននិយាយថានាងចង់ ចាកចេញពី Huangcheng។
Where do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Anyway, I don't want to get stuck here.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
The world is wide.
ពិភពលោកគឺធំទូលាយ។
I need to go out and expand my experience.
ខ្ញុំគួរតែចេញទៅក្រៅ ហើយ ពង្រីកបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
right?
មែនទេ?
We postpone until the time comes.
យើងពន្យារពេល រហូតដល់ពេលវេលាមកដល់។
When you find someone you like ...
ពេល​រក​ឃើញ​មនុស្ស ​ដែល​ខ្លួន​ស្រលាញ់...
Please tell me right away.
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
It doesn't matter who that person is.
មិន​សំខាន់​ថា​គាត់​ជា​នរណា...
If he is the man you want to marry...
ដរាបណាគាត់ជាបុរសដែល អ្នកចង់រៀបការ...
I will marry you in style.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក តាមរចនាប័ទ្ម។
Selagi cik di Huangcheng...
Selagi cik di Huangcheng...
I'll be with you.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
Should we go quickly?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅឱ្យលឿនទេ?
- to let go! - Decent.
- កញ្ញា! - ត្រឹមត្រូវ។
Go get some wedding gifts...
ទៅ​សន្សំ​សំចៃ​មង្គលការ...
Help prepare food.
ហើយជួយខ្ញុំរៀបចំអាហារ។
I want to go to Bell Park.
ខ្ញុំចង់ទៅសួនឧទ្យាន។
Want to go to Taman Zhong?
តើអ្នកចង់ទៅ Taman Zhong ទេ?
great. For your happiness...
នោះជាសិទ្ធិ។ ដើម្បីសុភមង្គលរបស់អ្នក ...
I can't wait any longer.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
We need to solve this problem quickly .
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់ ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
Lakaman Bonus
ប្រាក់រង្វាន់ Rakaman
Is Hwang your real name?
Huang ជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នក?
No, Tuan Muda Hua gave me that name.
ទេ Tuan Muda Hua បានដាក់ឈ្មោះនោះមកខ្ញុំ។
So what is your real name?
ដូច្នេះតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Huang Aotian.
លោក Huang Aotian ។
Why did you change your name to Hwang?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរឈ្មោះ ទៅជា Huang?
Young Master Hua said.
លោកគ្រូវ័យក្មេង Hua បាននិយាយថា...
I think my name is so noble.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំស្តាប់ទៅថ្លៃថ្នូរពេក។
As if I were the owner and not him.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាមេ មិនមែនគាត់ទេ។
So I changed my name...
ដូច្នេះគាត់បានប្តូរឈ្មោះខ្ញុំ ...
With a name that is easy to remember.
ឈ្មោះដែលងាយស្រួលចងចាំ។
That seems like something he would do.
វាហាក់ដូចជា អ្វីមួយដែលគាត់នឹងធ្វើ។